- Mitsuoka!
- Noren!
Tunggu!
Tolong jelaskan maksud
dari ucapanmu barusan.
Tunggu!
Sepertinya kita berhasil lolos.
Nah, sekarang.
- Kenapa aku?
- Maaf ya.
Kegiatan klub yang sangat ingin kuikuti
jadi berantakan begini…
terus tahu-tahu, stresku
yang menumpuk, meledak.
Aku tahu kalau aku salah.
Maaf.
Tapi kalau begini bukankah…
bisa dibilang misi sukses?
Jangan bercanda!
Menikahi seorang anak
yang seusia dengan putriku?
Mending aku mati saja!
Kumohon! Aku tahu kalau ini egois…
tapi bisakah kau berpura-pura
menjadi pacarku untuk sementara waktu?
Ha?
Dengar, kalau orang mengira
aku sudah punya pacar,
hal-hal seperti tadi
tak akan sering terjadi.
Kumohon!
Baiklah.
Tapi ini… cuma pura-pura, paham?
DUEL EMPENG
Hei! Belikan kami roti!
Oh, jadi begini ceritanya.
Kau dengar, tidak?
Mulai sekarang, kau akan menjadi
jongos kami setiap hari,
atau jauhi Noren Mitsuoka.
- Tentukan pilihanmu.
- Pilihan macam apa itu?
Jangan biarkan dia lolos!
Sebenarnya,
mengalahkan mereka itu mudah…
tapi aku tak akan melakukan hal kekanakan
yang bisa membuatku
dikeluarkan dari sekolah.
- Hei!
- Kita ada di lantai tiga!
Wah!
Maaf mengagetkan.
Sudah dengar, belum?
Katanya mereka berdua pacaran!
Ya, makanya banyak cowok
yang mengincarnya.
Astaga! Kasihan sekali.
Aku sudah bilang kalau aku bersedia
selama ini cuma pura-pura,
tapi apakah situasinya
akan terus seperti ini?
Merepotkan sekali.
- Hari yang berat, Oga.
- Ha?
Benarkah kau berpacaran dengan Noren?
Takada dan Baba…
Tapi serius, hebat juga kau
bisa lolos dari gerombolan itu.
Kalian melihatnya?
Terus, kok kalian cuma melihat saja?
Memangnya kami bisa apa?
Panggil guru, dong.
Aku merasa kau bisa mengatasinya.
Ternyata dugaanku benar,
lalu apa masalahnya?
- Hei!
- Meski begitu…
Jujur, mulai sekarang
situasinya akan makin runyam.
Ha?
Sekolah kita adalah sekolah besar
yang cukup terkenal, loh.
Ada banyak cowok populer yang bertalenta.
Bukan cuma itu.
Di kalangan unggulan, ada…
sekelompok siswa menakutkan
yang disebut "Unicorn."
Penampilan dan sifat mereka keren,
pokoknya paket lengkap.
Yang paling utama,
tiap siswa punya talenta hebat…
dan karisma memikat dalam bidang tertentu.
Gosipnya, mereka semua
juga mengincar Noren.
Jadi, kemungkinan besar,
mereka juga pasti akan mengincarmu.
Kalau sudah begitu…
- semoga berhasil, ya!
- Hei!
Sebaiknya Bos mundur saja.
Maksudku mundur dari “pacar palsu” ini.
Ha?
Bos… Bos tak berniat untuk
menikahi Noren, ‘kan?
Jelas tidak!
Berarti tak perlu berpura-pura lagi.
Aku memang kasihan padanya, tapi…
Lagipula aku baru mendapatkan
kabar menjengkelkan lagi buat Bos.
Apa?
Ini soal riset tawon Mitsuoka Pharma
dan obat antipenuaan mereka.
Rupanya, organisasi bawah tanah
juga mengincar rahasia itu.
Tapi mereka tak bisa mengambilnya
secara paksa atau dengan kekerasan.
Jadi, ada selentingan…
bahwa organisasi lain mungkin mengutus
agen siswa sekolah menengah elite…
untuk menyamar.
Dengan tujuan untuk menjadi
suami masa depan Noren Mitsuoka.
Artinya, mulai sekarang dan seterusnya,
dia akan terus diperebutkan…
oleh para elite
dari berbagai kalangan masyarakat.
Unicorn, agen pembunuh, semuanya.
Jadi, apakah Bos berencana
untuk ikut serta dalam persaingan itu?
Eh?
Ya, jadi, kau tak perlu berpura-pura
untuk menjadi pacarku lagi.
Sepertinya sandiwara ini
membuatmu sangat terganggu. Maaf.
Ya, tapi…
Maksudku, ini masalah yang
harus aku selesaikan sendiri.
Aku akan keluar dari Klub Ekonomi Rumahan.
Tapi, jangan berhenti untuk
mampir ke kedai ramen, ya.
Mungkin sesekali aku mau curhat padamu.
Oh! Sedang pacaran? Kebetulan sekali.
Berhentilah melarikan diri, Ogami.
Tak ada yang menyetujui hubungan kalian.
Pecundang suram sepertimu
menjadi pacar Noren?
Dia bukan pacarku lagi.
Jadi,
hentikan kelakuan menjengkelkanmu itu!
Ha? Serius?
Kalau begitu, kencanlah denganku.
Apa? Tidak, terima kasih.
Tidak ada yang memintamu ikut campur,
jadi menyingkirkah!
Dengar, aku serius!
Aku kuat, loh. Aku bisa melindungimu.
Siapa yang minta? Sudah, pergi sana!
Ah, judes sekali.
Tidak. Kami masih berpacaran.
Jadi, jangan sentuh gadisku!
Pergi sana!
- Ha?
- Maksudnya?
Eh, apa? Bos mau menikahinya?
Jelas tidak! Kami hanya bersandiwara!
Terus, apa alasannya?
Entahlah.
Apa?
Kalau harus kukatakan, alasannya karena
semua bocah terus mengganggunya,
"Berhentilah," "Tenang saja" begitu.
Bagi orang tua seperti kami,
kami ini keras kepala. Itu alasannya.
Kalau solusi lainnya adalah
membiarkan anak-anak mengkhawatirkanku,
maka baiklah,
aku akan bersikap menyebalkan.
Aku tak peduli siapa saja lawanku.
Kalau mereka macam-macam,
akan aku usir mereka semua!
Kau ini bergumam apa, sih?
Aku bertanding dengan orang dewasa di gym.
Pikir-pikir dulu siapa lawan bicaramu…
sebelum kau berlagak sok keren.
Aku sangat setuju kalau
lelaki harus melindungi perempuan,
tapi untuk saat ini…
mungkin kau harus lebih giat berlatih.
Ogami?
Ogami, anu…
Baiklah. Aku akan lanjut
menjadi pacar gadunganmu.
Aku tak mau makan ramen enak,
lalu setelahnya mendengarkan curhatanmu.
Terima kasih.
Tapi, um…
ucapan "Jangan sentuh gadisku" tadi…
Maaf, tapi itu sangat menggelikan.
Tak ada anak SMP yang mengatakan itu.
Hm…
Jadi, itu Noren Mitsuoka dan pacarnya, ya.
Tapi gerakannya barusan, sepertinya dia
berasal dari dunia yang sama denganku.
Dia mungkin lebih tangguh dari dugaanku…
sebagai rival romantis di pekerjaan ini.
Mengesankan.
Kemampuan sehebat itu di usiamu saat ini.
Kau adalah bakat langka
untuk organisasi kita.
Terima kasih.
Nah, untuk tugasmu berikutnya.
Menyusup ke SMP Noren Mitsuoka
dan menjadi tunangannya.
Kuserahkan padamu…
Remaja Bayi.
Hei, Ogami…
Kau ini diam-diam sangat kuat, ya?
Ha?
Masa sih?
Seumur hidup aku belum pernah berkelahi.
Benarkah?
Habisnya cowok yang kau takut-takuti
waktu itu menurutku kuat sekali, loh.
Itu cuma gertakan, atau
entahlah, karena bagiku dia tampak…
seperti cowok normal.
"Normal"?
Berarti kau tahu seperti apa
yang "tidak normal" itu?
Tidak, maksudku, aku tidak tahu.
Bos sedang dites oleh anak SMP.
Terserah kau saja.
Lagi pula, ini cuma kencan pura-pura,
jadi aku tak akan bilang kalau kau
tak boleh menyimpan rahasia.
Tapi bicara soal "pacar gadungan" ini…
ayahku tiba-tiba mengirimkan
sesuatu padaku kemarin.
Sebuah pulpen?
Yang bikin aku tak paham adalah…
dia minta aku memberikan ini pada Ogami,
cowok yang berkencan denganku saat ini.
Kenapa?
Entahlah.
Wah, cakep.
Tinggi sekali.
Kakinya jenjang.
Lihat penampilannya.
Baik, anak-anak, Bapak ingin
memperkenalkan siswa pindahan.
Bos!
Ya.
Siswa pindahan di situasi seperti ini…
Lagipula auranya…
Akhirnya, muncul juga rupanya.
Mereka mengirimkan agen pro…
untuk menjadi tunangan Noren.
Namanya Shin Kohazame.
- Asyik! Cowok keren!
- Semuanya, jadilah temannya.
Wah, beda banget sama Oga.
Serius, seperti kucing dan harimau.
Sekarang, silakan perkenalkan dirimu.
Afu?
Bebek?
Wow, saking gugupnya, dia sampai tersedak.
Um, ya sudah, untuk sekarang,
duduklah di sebelah Mitsuoka.
Uh, salam kenal.
Dia… Dia cantik sekali.
Jauh lebih cantik dibandingkan fotonya.
Gawat!
Aku gugup sekali sampai tak bisa bicara.
Mustahil aku bisa
mendekati gadis secantik ini.
Tapi namanya tugas harus dikerjakan.
Kalau aku ingin bicara tanpa panik,
mau tak mau aku harus
berani mengatakannya.
Ha?
Surat?
AKU SUKA KAMU. AKU MAU NGOMONG LANGSUNG.
SEPULANG SEKOLAH, AKU TUNGGU DI HALAMAN.
Apaaa?
Apa aku baru mendapatkan
surat cinta paling asal-asalan?
Astaga, selama kau tampan,
orang bakal lupa dengan kesalahanmu, ya?
Memberi surat dan langsung minta bertemu?
Kau ingin aku menemanimu?
Jujur, itu membantuku.
Memang seperti itu yang namanya
menjadi “pacar gadungan”.
Aku tahu kau punya pacar.
Tapi kalau dia menemanimu,
situasi ini jadi jauh lebih rumit.
- Ya ampun.
- Eh?
Tunggu, itu suara Kohazame,
tapi auranya beda sekali.
Loh, apa itu?
Ini empeng.
Jangan menjawabnya seolah
kau bilang, "Ini cuma masker"!
Maaf membuatmu kaget.
Aku mengidap gugup akut,
tapi berangsur tenang saat jadi bayi.
Tenang sekali mengucapkan hal ngawur!
Dunia kriminal dipenuhi orang aneh,
tapi anak ini luar biasa gila.
Setuju, anak ini memang gila.
Terus, bisa kita membahas soal
maksud yang kutulis dalam surat itu?
Tak perlu, aku sudah
berpacaran dengan Ogami, jadi…
Aku tahu.
Tapi aku masih harus mengatakannya.
Ini cinta pada pandangan pertama.
Aku sangat menyukaimu.
Wow, maksa amat.
Aku tahu kau sudah punya pacar.
Tapi, maukah kau memberiku kesempatan?
Kalau dilihat-lihat, matanya menawan.
Kalau aku ditatap seperti itu,
jantungku berdegup kencang.
Bukan hanya karena fisiknya menawan.
Rasanya dia seolah punya
daya tarik yang menghipnotis.
Masalahnya… dia mengisap empeng!
Ada banyak jawaban yang
bisa aku berikan kepadanya, tapi…
Hei!
Jangan bicara seenaknya begitu, Bodoh!
Pertama-tama, sebenarnya
kau tidak terlalu menyukaiku, ‘kan?
Aku tak bilang kalau cinta
pada pandangan pertama itu bohong,
dan betul, terkadang hubungan
bisa tiba-tiba beranjak cepat.
Tapi yang ini beda.
Aku marah karena aku merasa
kau disuruh untuk melakukan ini.
Menghadapi orang yang
menembakku memang sulit…
tapi kalau ada lelaki yang
menyatakan perasaannya padaku…
aku pastikan kalau aku akan
menjawabnya dengan jujur.
Tapi kalau perasaan yang diutarakan
oleh lelaki itu cuma pura-pura…
seolah dia cuma mempermainkan
perasaan orang lain…
aku pasti akan memberinya pelajaran!
Loh, kok…
Sungguh gadis yang sangat blak-blakan!
Aku benar-benar jatuh cinta!
Anak baik.
Aku pasti bahagia kalau diperlakukan
seperti itu oleh gadis secantik ini.
Tidak, maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Semua dugaanmu benar.
Aku menyukaimu. Kali ini aku jujur.
Kalau kau tahu saat orang berbohong,
kau juga pasti tahu saat orang jujur.
Jadi, soal pacarmu…
- Ogami.
- "Ogami," baik.
Tiba-tiba saja.
Dia berpindah ke belakangku?
Kau juga orang organisasi, ‘kan?
Sudah kuduga kalau blak-blakan
seperti tadi tak akan berhasil.
Tadinya aku berencana membuatnya terkesan,
lalu perlahan memikat hatinya.
Tapi… aku berubah pikiran.
Dengan mempertaruhkan posisi Noren
sebagai tunangan…
aku menantangmu untuk berduel.
Ha? Duel?
Itu.
Pulpen itu adalah bukti
tunangan resmi Noren.
Ketika duel diajukan,
duel itu harus diterima.
Peraturannya sudah diumumkan.
Tunggu, apa maksudnya? Sejak kapan?
Kalau Bos kalah, berarti status pacar
akan langsung berpindah posisi?
Ya ampun. Situasi ini jadi
semakin menjengkelkan.
Jadi, intinya, kau memutuskan ingin
mencurinya dengan cepat dan mudah, ya?
Tepat sekali.
Aduh…
Serahkan Noren padaku.
Aku tak peduli dengan duel
atau keributan lainnya.
Tapi aku tidak akan menyerahkan Noren!
Kau itu orang yang aneh.
Jadi, siapa pun yang memegang pulpen
di akhir kompetisi adalah tunangannya…
benar begitu?
Barbar! Bertahanlah, Oga!
Apanya yang lucu!
Noren, kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Aku benci ketika orang berseteru
hanya demi memperebutkanku.
Rasanya aku mau muntah.
Padahal Ogami melakukan ini karena
aku yang memintanya berpura-pura.
Sejak awal aku memang
tidak berniat untuk pacaran.
Ogami…
Santai saja, Guru.
Aku akan menghadapinya.
Apa pun jenis pertandingannya,
aku pasti tak akan kalah.
Katanya ini duel untuk
memperebutkan Noren Mitsuoka.
Kompetisi yang viral itu?
Gila! Mereka benar-benar melakukannya?
Duel ini berlangsung selama satu jam.
Tujuanku adalah menjejalkan
empeng ini ke mulutmu.
Kalau kau bisa lolos tanpa
mengisap empeng ini, kau menang.
Em… peng!
Kontes tolol macam apa ini?
Empeng? Apa?
Aku tak paham!
Kenapa pula sejak awal
dia mengisap empeng?
Aku mencintaimu, Noren.
Sungguh.
Jadi, kalau aku memenangkan duel ini…
Aku ingin menjadikan pangkuanmu…
Anak baik.
…sebagai bantal.
Maaf. Tidak sudi.
Mari kita mulai.
Saat bulir terakhir jatuh,
tepat satu jam akan berlalu.
Ya, terserah, langsung mulai saja.
Mulai!
Bos!
Meski sudah waspada, tadi itu bahaya.
Meskipun dia orang aneh,
tapi kemampuannya mematikan.
- Sudah dimulai!
- Hebat!
Eh, bukankah ini berbahaya?
Mencoba untuk melarikan diri
tanpa membongkar penyamaran Bos.
Berarti, selama satu jam penuh…
Aku harus menghindari serangannya
dengan cara yang paling konyol.
Dengan cara konyol berarti Bos pro, dong.
- Apa tadi cuma beruntung?
- Dia berhasil menghindari serangannya.
Sebelum terjebak dalam tubuh muda ini pun,
sudah lama sekali aku tidak
menghadapi orang sekuat ini.
Dia benar-benar kuat.
Oleh karena itu…
kalau aku sampai kalah dalam duel jika
dia menjejalkan empeng ke mulutku…
Apa maksudnya ini?
Sstt!
Setelah Noren menolakku,
aku jadi merenung.
Apa sebenarnya perbedaan di antara kita?
Lalu aku tersadar.
Salah satu di antara kita adalah bayi…
sedangkan satu lainnya…
bukan!
Kau ini bicara apa?
Coba saja dulu isap empeng ini,
kau pasti paham seenak apa rasanya.
Kalau kita sama-sama jadi bayi…
aku pasti akan lebih unggul.
Celaka. Aku masih belum paham
dengan ucapanmu.
Tapi yang paling penting…
aku benar-benar jatuh cinta pada Noren.
Apakah perasaanmu untuknya
lebih kuat dari milikku?
Perasaanku terhadap Noren… Aku…
Tidak. Tidak sedikit pun.
Aku pria dewasa.
Aku menerima duel ini karena
aku keras kepala dan tak mau menyerah.
Ha?
Jadi kalau ternyata aku kalah,
apa boleh buat.
Apa cuma ini perasaanku?
UNTUK PAPA
Papa.
Tidak. Salah.
Lebih dari itu.
Tinggal satu menit lagi, 'kah?
- Itu mereka!
- Di sana.
Dia melemparkannya!
Ha? Apa sudah selesai?
Ya, sudah.
Tapi…
Aku tak bilang cuma punya satu empeng.
Ada jebakan!
Ada banyak empeng yang mengarah padanya!
Dia sengaja memberiku jalan keluar.
Dia akan menginjak sapu daun!
Jenis sapu yang kalau diinjak…
…gagangnya akan terangkat
dan menampar wajahmu.
Ada empeng yang
ditempelkan di ujung sapunya!
- Dia tidak akan bisa menepisnya!
- Sudah pasti empengnya bakal masuk!
Apa?
- Sapunya berhenti!
- Kok, bisa?
Jadi, saat dia melompat ke belakang…
dia sudah… melemparkan pisau ukir?
Dia berhasil bertahan
selama satu jam penuh!
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Ogami menang!
Tak mungkin.
Cintaku…
ternyata kalah.
Maaf.
Entah apakah perasaanku lebih kuat
dibandingkan perasaanmu…
tapi aku juga punya perasaan untuk Noren.
Meskipun perasaan
yang kita miliki berbeda.
Aku baru sadar.
Aku sudah menganggap Noren seperti Kozue.
Semua yang tak mampu kuberikan ke Kozue…
Mungkin itu hanya bentuk kepuasan diri.
Bagaimanapun, aku tak mau Noren menderita.
Dia pasti sangat sedih.
Tapi aku bingung menghadapi dua cowok
yang berduel memperebutkanku.
RUANG EKONOMI RUMAH TANGGA
Anu, anggota klub baru kita adalah…
Shin Kohazame.
Hei! Aku belum menyerah, Noren!
Aduh, tolong menyerah saja.